Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Après avoir reçu un signal d'urgence,
ils ont débarqué sur Punk Hazard Island.
C'était une île étrange divisée
en deux parties; les Terres brûlantes et les Terres de glace.
Pour sauver Nami et les autres
qui sont retenus captifs,
le groupe de Luffy s'est dirigé vers les Terres de Glace.
Mais ils ignoraient que d'anciennes connaissances se trouvaient aussi sur l'île.
Qu'est-ce qui vous a amené ici - dans ma maison de vacances ?
Blanc Chase-ya !
"Le seigneur de guerre ! Trafalgar Law !"
Trafalgar ! Je sais que vous êtes un seigneur de guerre, mais vous devez vous retirer.
Dégage du chemin!
Nous savons que quelqu'un d'autre est ici sur l'île !
À L'INTÉRIEUR DU DR. ANCIEN DE VEGAPUNK
GROUPE DE LABORATOIRE NAMI
Papa ! Maman!
Hé, vous avez dit "Nous ne sommes plus malades" tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Euh-huh.
Quel type de maladie avez-vous eu ?
Aucun d'entre vous ne m'a l'air malade.
Je ne sais pas. Mais ils nous ont dit que nous étions malades et que nous irions mieux dans un an.
S'améliorer en un an ?
Euh-huh.
Et les gens à qui mon père et
maman m'ont demandé de me soigner m'ont emmené à cet endroit.
Cela signifie que tes parents
t'ont envoyé ici ?
Pas vraiment, ces gens m'ont dit cela à l'improviste devant ma maison et m'ont emmené ici.
Ils ont dit qu'ils ne voulaient pas que mon père et ma mère soient infectés.
Alors je n'ai même pas pu dire au revoir.
C'est ce qui vous est arrivé à tous ?
--Un-hein.
--Moi aussi.
Certainement pas! Il semble qu'ils aient été kidnappés !
Certains étrangers les ont emmenés ici
sans les laisser voir leurs parents ?
Cela ne peut que signifier...
... tu es vraiment trèsmalade!
Qu'est-ce que tu es, idiot ? !
Est-ce que vous allez bien ?
Si l'un de vous ne peut pas courir,
je vous porterai sur mon dos.
Ils ont tous l'air bien.
Oui nous sommes! Le Maître nous a soignés.
Le maître?
Uh-huh, le Maître.
Maître!
--Maître!
Mais ça fait plus d'un an, n'est-ce pas ?
Chopper, pourquoi ne pas les examiner plus tard ?
Ouais ok.
Oh non! Cette porte est verrouillée!
Nous n'avons nulle part où aller !
Quoi?
--Ils arrivent!
--Qu'est-ce que tu vas faire?
Je dois me dépêcher!
Nami, écarte-toi !
Un de plus! Salut-ya !
C'est ouvert. Wachaa.
--Si forte!
--Tu es devenu très puissant !
C'était cool, Racoon-chan !
Non, je ne suis pas un raton laveur !
Mais vous en avez l'air maintenant.
Je suppose que tu as raison!
Allons-y, les enfants !
Il fait froid! Chopper,
puis-je emprunter ta fourrure ?
Oh, bien sûr.
Je veux dire, pas question !
Quel est cet endroit?
Est-ce à l'extérieur ? Ou est-ce un congélateur ? !
C'est trop sombre. Je ne vois presque rien.
C'est parfait pour moi!
Oui, mais tu viens d'une île hivernale.
N'est-ce pas un chemin ? Il fait
trop sombre et je ne peux pas...
Oh, je le vois ! Il y a une porte !
Oh ouais!
Allons-y! Ce n'est pas une impasse !
D'accord!
Soeur ! Je n'aime pas cet endroit ! J'ai peur!
Quoi?
--Qu'est-ce qui ne va pas, les enfants ?
--Allons-y! Ils arrivent!
Quand je suis arrivé ici, j'ai traversé cet endroit !
Êtes-vous sûr?!
Cela signifie qu'ilconduisez-nous à la sortie!
Il fait très froid mais accrochez-vous ! Allons-y!
Non!
Je veux dire...
Quand vous regardez autour de vous...
Autour ?
Il y a quelque chose dans le mur...
Ce chemin me fait peur car il
y a des gens figés tout autour !
Hein?! Que se passe t-il ici?!
Des cadavres dans la glace ? !
Il y en a plus là-haut !
Là-bas aussi !
NN...
Non !!
Non, soeurette, attends ! Ne nous quittez pas !
D'accord, je pense que j'ai terminé.
À L'INTÉRIEUR DU LABORATOIRE -
SALLE DES BISCUITS GROUPE DE SANJI
Hé, vous avez déjà bloqué leur chemin.
Cela devrait suffire !
Allons-y! J'ai juste senti le cri intérieur de
Nami-san !
Peut-être qu'elle veut me dire qu'elle m'aime !
Au fait, quelles sont ces personnes ?
Ils sont à moitié moutons.
Je pense qu'il y avait une
créature mythique comme celle-ci.
Ne vous embêtez pas à y penser maintenant.
Nous devons d'abord avoir une vue d'ensemble.
Allons sauver Nami-san maintenant !
Attendre! Laissez-moi ici ! Je veux rester ici!
Mon garçon n'était pas parmi ces enfants.
Il doit y avoir d'autres chambres donc je vais rester et...
Tu ne peux même pas te déplacer toute seule !
Si nous te laissions ici, nous aurions
l'impression de t'abandonner !
Et ce n'est pas un sentiment génial !
Mais je suis ici pour sauver mon garçon !
Ne m'énervez pas !
Pourquoi ne me demandez-vous pas simplement de retrouver votre corps ? !
Où est-il?!
Je ne veux rien devoir aux pirates !
Je ne te demanderais même pas si ça me tue !
H-Cependant, si tu veux chercher mon corps...
Je ne t'arrêterai pas.
Vous n'êtes qu'untête coupée!
Ne soyez pas si arrogant !
Allez-vous utiliser la violence contre moi ? !
Je n'ai pas de regrets!
Je ne vais pas supplier un voyou pour ma vie !
Hé arrête.
Vous ne vous sentirez pas mieux en
brisant une tête coupée sans défense.
Quand tu l'as sorti de la pièce,
tu lui as déjà cédé, Sanji !
Mais...!
Il me fait chier !
J'étais tellement stupide d'être émue
par sa détermination !
Je ne veux pas l'aider !
Maintenant, je ne suis même plus capable de
riposter si quelqu'un me frappe
donc tu peux me porter si tu veux.
Condamner! Nous réglerons cela une fois que
vous aurez récupéré votre corps !
Tu ne montres aucune pitié même pour
une tête coupée comme moi.
Je ferais mieux de surveiller ma bouche.
Je me demande si Nami a trouvé la sortie !
Trouvons-les !
J'ai vraiment... des démangeaisons !
PUNK HAZARD ISLAND - LE
GROUPE DE LUFFY DU LAC MOYEN
Je vous ai eu, intrus !
Non, il l'a tranché.
Regarde bien.
Ils sont si ternes.
Bon travail, Zoro-kun ! Je dois te complimenter !
Hey, j'ai aussi Leg-maro !
--Il a coupé la coquille en deux ?!
--Maudit samouraï !
N'hésitez pas ! Feu!
Nous ne pouvons pas purifier l'air !
Ils ont l'air idiots, alors...
On devrait être amis !
Ballon Gum-Gum Leg-maro !
Il fait encore quelque chose-bu !
Le leg-maro n'a rien à voir là-dedans !
Quoi?! Il les a tous repoussés !
Qu'est-ce qui ne va pas avec son corps ? !
C'est un mangeur de fruits du diable.
Alors je sais quoi faire !
Préparez-vous à tirer !
Ils vont encore tirer.
Ils ne seront jamaisapprendre. Je compte sur vous !
Attendre.
Ils visent l'eau !
Ils vont essayer de couler le bateau !
Quoi?! Nous avons à bord deux Devil
Fruit eaters !
Visez bien !
On les laissera tomber à l'eau !
Pourrissez en enfer, mangeurs de fruits du diable !
Condamner!
Feu!
Les voilà!
Passons derrière un iceberg !
D'accord!
C'était fermé.
Pourquoi ne ramez-vous pas ?
Les mangeurs de fruits du diable ne peuvent pas se battre dans l'eau !
Mangez jusqu'à la mort, mangeurs de fruits du diable !
UNE MONTAGNE ENNEIGÉE
PRÈS DU RUISSEAU LABORATOIRE
Dégoûtant ! Tellement dégueulasse!
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce fantôme ? !
M'attaquer soudainement !
Pourquoi dois-je me faire attaquer ? !
Il est plutôt fort aussi !
J'entends quelque chose au loin.
Je n'ai pas d'oreilles.
Vous êtes si persistant !
Je n'ai pas le choix! je te combattrai !
J'oublierai que je l'ai vu.
Oh, je n'ai pas d'yeux de toute façon.
L'ENTRÉE PRINCIPALE DU LABORATOIRE
Bonjour ? Je m'appelle Monkey D. Luffy ! Je vais
devenir le roi des pirates !
Tu as repris trop vite et tu en as trop dit !
Aide-moi!
Qu'est-il arrivé?
Il fait froid... C'est le Boss ? !
Non, je ne suis pas le Boss.
Mes collègues se font couper les uns après les autres !
Les samouraïs vont nous tuer !
Où êtes-vous?!
Quelqu'un s'il vous plaît aidez-moi ! Je suis sur...
...Punk Hazard !
Le nom de l'île et
le fait qu'il ait dit "il fait froid".
Il n'y a presque aucun doute que cet
homme a envoyé le signal depuis cette île.
Tu saisChapeau de paille Luffy, n'est-ce pas ?
Gum-Gum...
...Ballon !
Repousser!
Chambre.
Pagaille.
J'ai été tué !
Lorsque l'incident impliquant les Roswald,
une famille de dragons célestes,
s'est produit sur Sabaody il y a 2 ans,
Kid, Straw Hat et vous vous êtes battus ensemble.
Et pendant la Guerre des Meilleurs...
Mettez Chapeau de Paille-ya sur mon vaisseau !
Je vais l'aider à sortir d'ici.
Laissez-moi m'occuper de lui pour l'instant !
Quand Akainu cherchait Chapeau de Paille, vous...
...l'avez aidé à s'enfuir !
Qu'est-ce que tu veux?
Je sais que vous, les gens de la Marine, êtes doués pour falsifier ces signaux d'urgence.
J'ai peur que ce ne soit pas un piège que nous ayons tendu.
Oh ouais?
Mais je ne sais rien donc il n'y a
plus rien à dire.
Arrêtez cette merde.
Voyons l'intérieur du laboratoire.
C'est ma maison de vacances maintenant. Je refuse!
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi - un pirate qui reste
sur une île que vous avez abandonnée ?
Je suis le seul ici !
Si Chapeau de Paille arrive, je vais
lui couper la tête pour toi.
Si c'est tout ce que vous avez à dire, rentrez chez vous !
Si effrayant! Ces gens gelés !
J'en ai marre de cet endroit !
Mais regarde! Il y a une porte ! On peut sortir !
Ouais!
Il y a quelqu'un d'autre là-dedans !
J'ai réussi !
À l'extérieur?! Il fait froid!
Nous l'avons fait!
Je suis sorti de l'immeuble ! je peux rentrer chez moi !
Je peux revoir mon père et ma mère !
Il fait froid!
Éloignez-vous de mon chemin, les enfants !
Hé, hé, hé, hé, Franky !
Hé, hé, hé, hé, Tank !
Dégagez le chemin, dégagez le chemin, Super lefaçon!
Je vais t'écraser si tu te mets en travers de mon chemin !
Mais j'évite de rouler sur les fleurs !
Je suis gentil - Franky Tank !
D'accord! C'est parti, tout le monde !
Ouais!
Un, deux, trois...
Super !
Les Chapeaux de Paille ? ! Enfants?!
Je ne sais pas par où commencer !
Un gros raton laveur, une femme en bikini
en hiver, des gosses géants,
un robot, et une tête coupée...
Est-ce que je rêve ?!
--Marches de réservoir !
--Cool!
--Impressionnant!
--Un réservoir!
Le meilleur!
Les mauvaises routes ne me dérangeront pas !
Nami-san ! Je suis content que tu ailles bien !
J'aime la façon dont tu frissonne
dans le froid mais je ne veux
pas que tu tombes malade alors prends ma veste !
Merci, Sanji-kun !
Tu me sembles familier!
Ouais, il était là à Sabaody !
C'est vous qui avez enfermé ces enfants ?!
Vous brute ! Vous ne pouvez pas les reprendre !
Oh, vous êtes... !
Je me demandais qui était ce type méchant ! Fumeur!
Et toi, ma mignonne !
Ce n'est pas bien! La Marine est là !
Nous ne pouvons pas nous échapper d'ici !
Cherchons une autre sortie !
Pénétrer!
Dépêchez-vous, les enfants ! Allez à l'arrière !
Il devrait y avoir une porte dérobée !
Qu'est-ce qui a amené la Marine à un tel endroit ? !
Je ne sais pas! Courez !
Oh? Je pensais que la marine était de bonnes personnes.
Pourquoi n'irais-tu pas chez eux, alors ?
Non, ils ressemblent à des gangsters !
Tu as menti! Vous n'étiez pas le seul ici !
On dirait que je ne l'étais pas. Je suis également surpris.
Tout le monde, attrapons les chapeaux de paille !
D'accord, allons-y!Suivez Capitaine-chan !
Non attends!
Chambre.
--Aie!
--Est-ce que tu vas bien?
Ces imbéciles... Ils ont causé des ennuis !
Takt !
Qu'est-ce qui fait ce bruit ?
Certainement pas!
Le navire de guerre est dans les airs !
Avec le fond de la rivière !
Que se passe t-il ici?!
Je ne peux pas te laisser quitter l'île maintenant.
Je suis désolé d'avoir dit qu'il n'y avait personne ici.
Je savais qu'il était dangereux !
Reculer.
Vous n'êtes pas à la hauteur !
Il vous coupera les mains et les pieds !
Allez, Smo-yan !
--Cognez-lui le cul !
--Montrez-lui le véritable pouvoir du G-5 !
La puissance de Law, capable de soulever même des navires de guerre...
... submerge le G-5 de la Navy.
Le groupe de Sanji et Nami se retrouve également...
...dans une situation sans précédent à cause de Law.
Pendant ce temps, le groupe de Luffy arrive
sur un lac dans les terres gelées...
...et rencontre sa propre crise !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Dans un vrai pincement ! Luffy coule
dans le lac glacé !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com